## Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении.
**Задачи проекта**   
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.

**Описание проекта**   
В данном проекте были изучены принципы событийной аналитики. Построена воронку продаж, исследован путь пользователей до покупки. Проанализированы результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Были сопоставлены 2 контрольных группы между собой, оценена корректность проведения А/В теста и разделение трафика. Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.

**Навыки и инструменты**   
A/B-тестирование, Matplotlib, Pandas, Plotly, Python, Seaborn, визуализация данных, проверка статистических гипотез, продуктовые метрики, событийная аналитика.  
A/B-тест, визуализация, статистический тест
